## 3.3.0

+ 修复了 VSCode 1.82 下插件执行错误的问题
+ lua 504 下 mac arm / win x64 已支持 chook，其他平台没有机器测试，所以未出 libpdebug 库。有需要大家可以自行打包 plibdebug 库，也可提 mr。
+ 更新了版本间的 mr
  + #108  调试启动比较晚时，已经创建的协程无法调试 / 调试堆栈碰到c函数被打断
  + #114 修复调试栈中有C函数时，监听的变量获取错误的bug
  + #109 无法动态attach到debug
  + #139 做了 5.4.3 下 luasocket sock:receive() 默认行为不一致导致的错误
  + #152 launch.json 启动参数 program 路径带有空格则启动失败
+ 因依赖库版本太旧无法兼容新版本 VSCode，删除了导出符号用于代码提示功能



## 3.2.0

+ 代码提示支持大小写不敏感，无论输入大小写都能提示对应的符号。
+ 支持多端调试(multi target)， 在一个VSCode面板中可以启动多个不同port的调试端，连接多个lua进程。
+ 支持反转client-server。目前 vscode 插件作为 server , lua 进程作为 client。支持通过设置反转，方便真机调试。
+ 支持require 路径中含有 . , 目前只支持require("A/B"), 后续支持require("A.B")的形式，无需设置
+ 在autoPath模式支持同名文件
+ 重新测试和优化真机调试，修复真机调试socket连接可能存在的问题



## 3.1.0

+ 新增了导出 slua 符号用于代码提示。

+ 重构了定义跳转和代码提示框架，提升了分析效率。自测修复了 #49 大量lua工程下无法工作的问题。
+ 修复了 \#47 table 成员展示问题。
+ 修复了 #46 配置 program 后 , attach 启动拉起新进程的问题。增加了一个attach启动项。
+ 实现了 #44 提出的 terminal 复用的建议。

+ 优化了升级提示，修复了可视化界面的一些展示错误



## 3.0.2

+ 新增了导出c++符号给 lua 做代码提示，支持slua-unreal



## 3.0.1

+ 修复可视化配置的bug
+ 在可视化界面增加lua辅助工具开关



## 3.0.0

+ 调试器可视化配置
+ 调试器lua文件自动提示升级
+ 加入代码分析功能，主要提供：代码补全，代码片段，定义跳转，生成注释，符号列表功能



## 2.3.0

+ 增加了自动路径识别功能
+ 支持在cocos2dx下的c库引用
+ 修复了开始运行时step不正常，lua后缀替换异常的bug



## 2.2.1

+ 修复了单文件调试 文件路径中的 \ 被当做转义符的问题
+ 修复了单文件调试 首次运行窗口报错的问题
+ 优化调试控制台的使用方式



## 2.2.0

+ 修复了VSCode请求变量但没有获取返回时卡住的问题。
+ 增加了LuaPanda.doctor() 命令，检查环境中的错误。
+ 修复了c库在一些框架下无法正常运行，导致程序自动退出的问题。



## 2.1.0

+ 为了方便真机调试，增加了路径替换功能
+ 优化attach造成卡顿的问题
+ 处理了 slua 调试中 temp buffer 的问题



## 2.0.6

+ 本次修复了调试中查询变量时，json通信量大导致的查询失败。



## 2.0.5

+ 支持单文件运行和调试
+ 修复查询变量中的bug



## 2.0.0

+ 支持条件断点和记录点

+ 支持运行时修改变量的值

+ 修复了一些 bug , 主要包括：

  + 新增 C 库函数检查，找不到 C 库时使用lua库调试，并在Debugger日志中提示。

  + 修复了 upvalue 在特定情况下栈帧错误的 bug。



## 1.9.15

+ 完善了c++ 库自动调用



## 1.9.0

+ 完善了鼠标havor时变量提示



## 1.8.0

+ 使用c++重写了hook模块，提升调试效率

+ 修复了lua5.3下的一些bug



## 1.5.0

- 切换调用栈时显示当前栈的变量
- 通用attach模式，支持attach连接(修改LuaPanda.lua头部`openAttachMode=true`)



## 1.1.0

+ 对效率进行优化（去除getinfo中的Sln,  hookstate精细到函数粒度）
+ 监视栏目可以输入表达式
+ 调试控制台可以输入指令并返回执行结果



## 1.0.5

+ 增加了对字符串路径的兼容
+ 优化了debugger效率
+ 优化了watch变量查询
+ 增加了vscode配置中路径的大小写敏感选项, 优化了路径处理



## 1.0.0

+ 增强稳定性



## 0.9.2

+ 优化协程调试



## 0.9.0

+ 增强了兼容性和重连bug



## 0.8.5

+ 增加协程调试
+ 支持 slua-unreal 版本
+ 处理 tcp 网络粘包和断包



## 0.8.0

+ 更换协议分隔符
+ 增加稳定性



## 0.7.5

+ 支持嵌套table。类似self.panel.table的变量查看
+ 可以显示 table 变量的 metatable
+ 变量区域展示Lua全局变量



## 0.7.2

+ 实现Debugger日志分级，分为all, info, error三个级别。
+ 增加了Lua虚拟机的内存显示，可以通过VSCode界面调用GC



## 0.7.0

+ [潘多拉特性]把Debug作为一个活动，不干扰现有的活动代码



## 0.6.5

+ 使用了mac/win统一路径，支持跨平台
+ 修复了Stop停止分析时网络没有断开的bug



## 0.6.0

+ 在VScode中增加了调试日志



## 0.5.5

+ Lua运行期间可以接收断点
+ 优化了Lua和C/C#相互调用时单步执行不准确的问题
+ 加入了控制命令，随时可以用`StopRun`命令停止调试



## 0.5.0

* 增加对slua和潘多拉工程的支持



## 0.4.0

* 优化step和stepout单步调试逻辑
* 支持多种文件后缀，用户可以在工程launch.json中设置



## 0.3.0

+ 支持展示局部变量和upvalue
+ 支持设置工作路径



## 0.2.0

+ 增加局部变量显示
+ 增加全局变量监控



## 0.1.0

+ 实现Debug基本功能